dessa forma, fechamos aqui o nosso C PC dezesseis, na sua versão RR um.
Espero que tenha sido aí um bom aprendizado, um bom ciclo pra vocês de conhecimento.
Não deixem, né? De assistir aos demais cursos na plataforma da CFI?
Ah, e que esse conhecimento aqui proporcione, né?
Um serviço diferenciado proporcional que
vocês sejam profissionais diferenciados.
Parabéns pela dedicação. Parabéns por terem escolhido C fis.
Que vocês possam se empenhar na norma. Se empenhar, né? Em fazer a diferença.
Enquanto os profissionais contadores votos de muito sucesso a
todos nos encontramos no próximo curso e até lá,
um abraço pessoal.